Por que es importante
El agua es el elemento más importante para la vida. Es de una importancia vital para el ser humano, así como para el resto de animales y seres vivos que nos acompañan en el planeta Tierra.
Resulta curioso que el 70 por ciento de la Tierra sea agua y que el 70 por ciento de nuestro cuerpo también sea agua. Quizás sea por eso que lo recomendable para tener una dieta saludable y una larga vida sea el comer alimentos con un porcentaje del 70 por ciento en agua.


/*----------------------------------------------------------------------------------------------------------------*/    
    Recomendaciones para el cuidado del agua


Atender las fugas de agua en el sanitario.
 Una pérdida de agua de esta naturaleza significa el sacrificio en vano de 100 a 1.000 litros de agua diariamente.


Cerrar los grifos que no se utilizan.
 Al bañarnos, lavarnos las manos, cepillarnos los dientes u otras actividades cotidianas, podemos cerrar el grifo y volverlo a abrir, en lugar de dejar el agua correr sin darle uso.


Emplear agua reciclada para regar las plantas. 
 En la medida de lo posible, no destine aguas limpias para el mantenimiento de las plantas, especialmente si se trata de céspedes o largas extensiones vegetales.


Utilizar la lavadora con cargas completas. 
Aprovechemos al máximo la enorme cantidad de agua que estas máquinas emplean para lavar la ropa, al igual que los lavavajillas y otros aparatos semejantes.

Consumir productos eco-friendly.
 Especialmente aquellos productos que terminen vertidos en el alcantarillado o en otras fuentes de agua, ya que así no añadimos contaminantes adicionales a las aguas servidas. Debemos evitar también verter aceites usados por el drenaje.


Evitar actividades despilfarradoras. 
Como el riego de carreteras de tierra, el lavado de aceras con manguera, especialmente durante el día. Acudir lo menos posible a los autolavados.

Emplear la energía eléctrica de manera responsable. 
aunque no lo parezca, el despilfarro de electricidad también conduce al despilfarro de agua, ya que en su casi totalidad la energía se obtiene de fuentes vinculadas al agua.

Educar en el consumo responsable. 
Enseñemos a nuestros hijos, amigos, vecinos y conocidos a respetar y conservar el agua. Exijamos a nuestros gobiernos locales y nacionales campañas para la concientización y el ahorro de agua, así como la instalación de plantas de tratamiento de aguas servidas y la vigilancia del uso que dan al agua las grandes empresas e industrias.


/*----------------------------------------------------------------------------------------------------------------*/    
INICIO INFORMACION
Cuando hablamos del cuidado del agua, nos referimos al uso racional del agua. Esto implica velar por la protección de las fuentes de agua limpia y consumible en nuestro planeta, procurando no contaminarla, no malbaratarla y así preservar este líquido vital no sólo para nuestra especie, sino para la vida entera en el planeta Tierra.


/*----------------*/



Ahorrar agua
https://www.bbva.com/es/pe/por-que-es-tan-importante-el-cuidado-del-agua-y-como-se-puede-ahorrar/

